# Проект: «Е-Занятость (г. Муравленко)»

E-Занятость – это система документооборота по внеурочной деятельности города Муравленко. Сбор информации об учебных учреждениях, мероприятиях, учениках и составление журнала их посещения секций и кружков.

## Задачи на данный семестр
- Встречи с заказчиком для корректировки направления разработки
- Оформление документации
- Поиск контента
- Обработка контента
- Рефакторинг серверной части
- Создание новых страниц для нового функционала
- Разработка скриптов
- Тестирование сервиса и исправление ошибок
- Подготовка к защите

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 161-321        | @Darkraver2012   | Свирин С. .              |
| 181-361        | @zelestik        | Смиянов Д.А.             |


## Личный вклад участников
Личный вклад участников будет оценён в конце семестра